Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
DYNAMITE KISS
CIUMAN DINAMIT
FINALE
AKHIR
You haven't texted me all day.
Kamu belum mengirimiku pesan sepanjang hari.
Here you are just recording yourself again.
Di sini Anda hanya merekam diri sendiri lagi.
Are you
Apakah kamu
leaving already, babe?
Sudah mau pergi, sayang?
I'll miss you so much through the night.
Aku akan sangat merindukanmu sepanjang malam.
We can go home together.
Kita bisa pulang bersama.
I really want to go with you,
Aku sangat ingin pergi bersamamu,
but I still have a lot of work to do.
tetapi saya masih memiliki banyak pekerjaan yang harus diselesaikan.
You should go home.
Sebaiknya kamu pulang.
Go first, okay?
Silakan duluan, ya?
See you tomorrow!
Sampai besok!
I'm going home first.
Aku pulang duluan.
I'm really leaving.
Aku benar-benar akan pergi.
I just want to
Aku hanya ingin
chat and laugh with you every day.
mengobrol dan tertawa bersamamu setiap hari.
As soon as my mom's stuff gets sorted out…
Begitu barang-barang ibuku sudah dibereskan…
Did I really say that?
Benarkah aku mengatakan itu?
…I'm going to propose to you.
…Aku akan melamarmu.
I love you, Go Da-rim.
Aku mencintaimu, Go Da-rim.
The next item on the agenda
Agenda selanjutnya
is the motion to appoint Team Leader Gong Ji-hyeok
Apakah usulan tersebut untuk menunjuk Ketua Tim Gong Ji-hyeok?
as vice president.
sebagai wakil presiden.
We assume you've reviewed the materials provided outlining
Kami berasumsi Anda telah meninjau materi yang telah disediakan yang menguraikan hal tersebut.
his qualifications and the rationale for his appointment as vice president.
kualifikasinya dan alasan pengangkatannya sebagai wakil presiden.
We will now proceed to the vote.
Sekarang kita akan melanjutkan ke pemungutan suara.
Just a moment.
Tunggu sebentar.
Before proceeding, I'd like to present a new agenda item.
Sebelum melanjutkan, saya ingin menyampaikan agenda baru.
ITEM NO. 1: MOTHER TF TEAM LEADER GONG'S APPOINTMENT TO VICE PRESIDENT
BUTIR NO. 1: PENGANGKATAN KETUA TIM TF IBU, GONG, SEBAGAI WAKIL PRESIDEN
A major incident occurred at Natural BeBe recently.
Sebuah insiden besar terjadi di Natural BeBe baru-baru ini.
Team Leader Gong Ji-hyeok
Ketua Tim Gong Ji-hyeok
had been romantically involved with his subordinate,
telah menjalin hubungan asmara dengan bawahannya,
and he overlooked the fact that she lied to secure her position.
dan dia mengabaikan fakta bahwa wanita itu berbohong untuk mengamankan posisinya.
That subordinate turned out to be a corporate spy,
Bawahan itu ternyata adalah mata-mata perusahaan.
and she leaked details of our new product to a competitor.
dan dia membocorkan detail produk baru kami kepada pesaing.
Even with that knowledge, Chairman Gong Chang-ho
Bahkan dengan pengetahuan itu, Ketua Gong Chang-ho
covered up the incident
menutupi insiden tersebut
to protect his son.
untuk melindungi putranya.
To the shareholders watching online,
Kepada para pemegang saham yang menonton secara daring,
this is the true nature of these two men.
Inilah sifat asli kedua pria ini.
That's not all.
Itu belum semuanya.
Chairman Gong misappropriated funds for personal use,
Ketua Gong menyalahgunakan dana untuk penggunaan pribadi,
committing serious embezzlement and breaching his fiduciary duty.
melakukan penggelapan serius dan melanggar kewajiban fidusia.
Furthermore, he has a history of abusing his wife, Kim In-ae,
Selain itu, ia memiliki riwayat kekerasan terhadap istrinya, Kim In-ae,
who's also one of the company founders and former executive director,
yang juga merupakan salah satu pendiri perusahaan dan mantan direktur eksekutif,
going so far as to confine her in a psychiatric hospital.
sampai-sampai mengurungnya di rumah sakit jiwa.
On the screen, you'll see the evidence supporting these statements.
Di layar, Anda akan melihat bukti yang mendukung pernyataan-pernyataan ini.
PATIENT NAME: KIM IN-AE GUARDIAN NAME: GONG CHANG-HO
NAMA PASIEN: KIM IN-AE NAMA WALI: GONG CHANG-HO
She prepared it so thoroughly.
Dia mempersiapkannya dengan sangat teliti.
Therefore, I'd like to propose a special vote regarding the dismissal
Oleh karena itu, saya ingin mengusulkan pemungutan suara khusus terkait pemberhentian tersebut.
of Chairman Gong Chang-ho and Mother TF Team Leader Gong Ji-hyeok.
dari Ketua Gong Chang-ho dan Ketua Tim TF Ibu Gong Ji-hyeok.
Please cast your votes now.
Silakan berikan suara Anda sekarang.
IN FAVOR: 91%
MENDUKUNG: 91%
VOTE RESULTS
HASIL PEMUNGUTAN SUARA
That satisfies the two-thirds vote requirement
Itu memenuhi persyaratan suara dua pertiga.
of the attending shareholders.
dari para pemegang saham yang hadir.
Now, let's get in there.
Nah, mari kita masuk ke dalam.
Careful.
Hati-hati.
Now, the rest of the shareholders will cast their--
Sekarang, pemegang saham lainnya akan memberikan suara mereka--
-What's this noise? -Jeez.
-Suara apa ini? -Astaga.
Ms. Gong.
Ibu Gong.
I emailed the files to MomsJoy
Saya mengirimkan file-file tersebut melalui email ke MomsJoy.
from Go Da-rim's account.
dari akun Go Da-rim.
It's Team Leader Gong.
Ini Ketua Tim Gong.
Everyone's gone for the day.
Semua orang sudah pulang untuk hari ini.
SUBJECT: BABY CARRIER PROJECT SENDER: GO DA-RIM
SUBJEK: PROYEK GENDONGAN BAYI PENGIRIM: GO DA-RIM
MAIL SENT
SURAT TERKIRIM
Ms. Gong.
Ibu Gong.
I emailed the files to MomsJoy
Saya mengirimkan file-file tersebut melalui email ke MomsJoy.
from Go Da-rim's account.
dari akun Go Da-rim.
The voice you've just heard belongs to Ma Jong-gu, the marketing team leader.
Suara yang baru saja Anda dengar adalah suara Ma Jong-gu, ketua tim pemasaran.
Damn it.
Brengsek.
And he was reporting
Dan dia sedang melapor
to Director Gong Ji-hye.
Kepada Direktur Gong Ji-hye.
To slander my name,
Untuk mencemarkan nama baikku,
Ms. Gong intentionally leaked company secrets to a competitor.
Nyonya Gong sengaja membocorkan rahasia perusahaan kepada pesaing.
This is a blatant obstruction of business operations
Ini merupakan penghambatan terang-terangan terhadap operasional bisnis.
and a breach of fiduciary duty.
dan pelanggaran kewajiban fidusia.
I filed a formal complaint against Ms. Gong
Saya telah mengajukan pengaduan resmi terhadap Ibu Gong.
with the police yesterday.
bersama polisi kemarin.
Furthermore, Ms. Gong also has ties to the fire that broke out
Selain itu, Ibu Gong juga memiliki keterkaitan dengan kebakaran yang terjadi.
at the photography exhibition held alongside Natural BeBe's campaign.
di pameran fotografi yang diadakan bersamaan dengan kampanye Natural BeBe.
I'd also like to let you know
Saya juga ingin memberi tahu Anda
that the police are currently investigating the allegations
bahwa polisi saat ini sedang menyelidiki tuduhan tersebut.
suggesting that Yu Tae-yeong, Taeyu C&T's eldest son,
menunjukkan bahwa Yu Tae-yeong, putra sulung Taeyu C&T,
may have been the mastermind behind both these incidents.
kemungkinan besar dialah dalang di balik kedua insiden ini.
I only did what I was told to do
Saya hanya melakukan apa yang diperintahkan kepada saya.
at the Taeyu Art Hall exhibition incident.
pada insiden pameran di Taeyu Art Hall.
I was going to be paid.
Saya akan dibayar.
I got the blueprints for the art hall from Yu Tae-yeong.
Saya mendapatkan cetak biru untuk gedung seni itu dari Yu Tae-yeong.
What's going on here?
Apa yang sedang terjadi di sini?
So?
Jadi?
What now?
Lalu bagaimana selanjutnya?
That doesn't change the fact that you were seduced by a woman
Itu tidak mengubah fakta bahwa kamu telah dirayu oleh seorang wanita.
and covered for her fraudulent employment,
dan menutupi pekerjaan fiktifnya,
and that your father committed embezzlement
dan bahwa ayahmu melakukan penggelapan
and breach of fiduciary duty.
dan pelanggaran kewajiban fidusia.
Neither you nor Chairman Gong is qualified to run this company.
Baik Anda maupun Ketua Gong tidak memenuhi syarat untuk menjalankan perusahaan ini.
Got that?
Sudah paham?
By shares or by any measure, this company belongs to--
Baik berdasarkan saham maupun ukuran apa pun, perusahaan ini dimiliki oleh--
Yes, that's right.
Ya, benar sekali.
There's someone else more qualified
Ada orang lain yang lebih qualified.
to run this company.
untuk menjalankan perusahaan ini.
It's…
Dia…
her.
dia.
Hello, shareholders.
Halo, para pemegang saham.
It's been a long while since I've stood before you.
Sudah lama sekali sejak terakhir kali aku berdiri di hadapanmu.
I'm the founding director of Natural BeBe,
Saya adalah direktur pendiri Natural BeBe,
Kim In-ae.
Kim In-ae.
As Director Gong Ji-hye mentioned earlier,
Seperti yang disebutkan oleh Sutradara Gong Ji-hye sebelumnya,
I've been the victim of Chairman Gong Chang-ho's abuse
Saya telah menjadi korban pelecehan Ketua Gong Chang-ho.
for over ten years.
selama lebih dari sepuluh tahun.
And now,
Dan sekarang,
I've filed for a divorce.
Saya telah mengajukan gugatan cerai.
Furthermore, Chairman Gong has been using my health as an excuse
Selain itu, Ketua Gong telah menggunakan kesehatan saya sebagai alasan.
to act as my guardian
untuk bertindak sebagai wali saya
and manage the company shares that are in my name.
dan mengelola saham perusahaan yang atas nama saya.
I have also
Saya juga
filed a petition to terminate the adult guardianship.
mengajukan petisi untuk mengakhiri perwalian orang dewasa.
This is a provisional injunction order
Ini adalah perintah larangan sementara.
that states the suspension of Chairman Gong's duties as my guardian
yang menyatakan penangguhan tugas Ketua Gong sebagai wali saya.
until the court makes its final decision.
sampai pengadilan mengeluarkan keputusan akhir.
In other words, until the court makes its final decision,
Dengan kata lain, sampai pengadilan membuat keputusan akhir,
Chairman Gong cannot exercise the voting rights
Ketua Gong tidak dapat menggunakan hak suara.
on the shares under Ms. Kim's name.
atas saham yang terdaftar atas nama Ibu Kim.
That is to say,
Artinya,
due to insufficient voting rights for a quorum,
karena jumlah suara yang tidak mencukupi untuk mencapai kuorum,
today's special vote…
Pemungutan suara khusus hari ini…
is null and void.
batal dan tidak berlaku.
What? It's null and void?
Apa? Itu batal dan tidak berlaku?
We apologize for the confusion caused today.
Kami mohon maaf atas kebingungan yang terjadi hari ini.
I will greet you again as one of the major shareholders
Saya akan menyapa Anda kembali sebagai salah satu pemegang saham utama.
and an executive of Natural BeBe.
dan seorang eksekutif dari Natural BeBe.
Father, please allow me to explain.
Ayah, izinkan saya menjelaskan.
You idiot.
Goblog sia.
This is why
Inilah alasannya
you'll always fall short of Ji-hyeok.
Kamu akan selalu kalah dari Ji-hyeok.
-Tae-yeong. -He's right.
-Tae-yeong. -Dia benar.
It's all because of that bastard, Gong Ji-hyeok.
Semua ini gara-gara bajingan itu, Gong Ji-hyeok.
-Where are you going? -I'll be off first.
-Kamu mau pergi ke mana? -Aku duluan.
Okay.
Oke.
Welcome.
Selamat datang.
I'll take that one.
Saya pilih yang itu.
You chose the prettiest one.
Kamu memilih yang paling cantik.
The person I'm giving this to is even prettier.
Orang yang akan saya beri ini bahkan lebih cantik.
My goodness, really?
Astaga, benarkah?
DA-RIM
DA-ROMA
Hey, Da-rim.
Hei, Da-rim.
Ji-hyeok, did it go well?
Ji-hyeok, apakah berjalan lancar?
I'm on my way to you.
Aku sedang dalam perjalanan menuju tempatmu.
Everything's okay, right?
Semuanya baik-baik saja, kan?
Yes.
Ya.
Everything worked out, thanks to you.
Semuanya berjalan lancar, berkat kamu.
Thank goodness.
Untunglah.
Ji-hyeok?
Ji-hyeok?
DA-RIM
DA-ROMA
Hello?
Halo?
Ji-hyeok?
Ji-hyeok?
Ji-hyeok!
Ji-hyeok!
Damn it!
Brengsek!
Please say something!
Tolong katakan sesuatu!
Ji-hyeok!
Ji-hyeok!
WITNESS STATEMENT
PERNYATAAN SAKSI
So you're saying
Jadi maksudmu
Mr. Yu Tae-yeong
Tuan Yu Tae-yeong
intentionally drove his car into Mr. Gong Ji-hyeok.
dengan sengaja menabrakkan mobilnya ke arah Bapak Gong Ji-hyeok.
Yes.
Ya.
And you witnessed it yourself?
Dan Anda sendiri yang menyaksikannya?
How many times do I have to tell you?
Berapa kali lagi harus kukatakan padamu?
You're not exactly in a position to have this attitude.
Anda sebenarnya tidak berada dalam posisi untuk memiliki sikap seperti itu.
A lot of complaints have been made against you.
Banyak sekali keluhan yang diajukan terhadap Anda.
For obstruction of business operations, breach of fiduciary duty…
Karena menghambat operasional bisnis, pelanggaran kewajiban fidusia…
You can talk about that later…
Kamu bisa membicarakan itu nanti…
with my lawyer.
bersama pengacara saya.
INTERROGATION ROOM
RUANG INTEROGASI
Come on. Damn it.
Ayolah. Sialan.
Ji-hye.
Ji-hye.
Let's go.
Ayo pergi.
Hey.
Hai.
Hey!
Hai!
What's that look on your face? Hey!
Ekspresi wajahmu kenapa? Hei!
What did you tell them?
Apa yang kamu katakan pada mereka?
Hey, Gong Ji-hye!
Hei, Gong Ji Hye!
Go inside.
Masuklah ke dalam.
-Get inside already! -What the hell is going on?
-Masuk ke dalam! -Apa yang sebenarnya terjadi?
The police are investigating Director Gong Ji-hye,
Polisi sedang menyelidiki Direktur Gong Ji-hye,
and it doesn't seem like it'll blow over easily.
dan sepertinya masalah ini tidak akan mudah reda.
Because Ms. Gong provided a tremendous amount of evidence,
Karena Ibu Gong memberikan sejumlah besar bukti,
it appears you'll also
sepertinya kamu juga akan
have to be investigated for embezzlement.
harus diselidiki atas penggelapan dana.
Why would I be investigated?
Mengapa saya harus diselidiki?
It's a divorce agreement.
Ini adalah perjanjian perceraian.
On the condition that you relinquish your guardianship over me
Dengan syarat Anda melepaskan hak perwalian Anda atas saya.
and resign from the chairman position,
dan mengundurkan diri dari posisi ketua,
I'll drop all the lawsuits I've filed against you.
Saya akan mencabut semua gugatan yang telah saya ajukan terhadap Anda.
You want to kick me out?
Kau mau mengusirku?
After I kept a roof over your head all these years?
Setelah aku menyediakan tempat tinggal untukmu selama bertahun-tahun ini?
How dare you, you lunatic!
Beraninya kau, dasar orang gila!
Even when your son is on the verge of death,
Bahkan ketika putramu berada di ambang kematian,
the only things you care about are your assets
satu-satunya hal yang Anda pedulikan adalah aset Anda
and reputation.
dan reputasi.
This is what's left of your life
Inilah yang tersisa dari hidupmu
and the price you have to pay.
dan harga yang harus Anda bayar.
-Da-rim. -We're here.
-Da-rim. -Kami di sini.
-Jin-hui. -I can't believe this.
-Jinhui. -Aku tidak percaya ini.
Thanks.
Terima kasih.
"I even had a whole wheat croissant."
"Aku bahkan makan croissant gandum utuh."
"With organic vegetables…"
"Dengan sayuran organik…"
Mr. Gong Ji-hyeok.
Tuan Gong Ji-hyeok.
You've been in bed for a month.
Kamu sudah berbaring di tempat tidur selama sebulan.
Aren't you bored yet?
Apakah kamu belum bosan?
You should wake up so we can have some fun.
Kamu harus bangun agar kita bisa bersenang-senang.
Hey, Sang-sik!
Hei, Sang-sik!
I'm doing well. How about you?
Aku baik-baik saja. Bagaimana denganmu?
You want to have a meal? Just you and me?
Kamu mau makan? Hanya kita berdua?
Should we do that then?
Apakah sebaiknya kita melakukan itu?
Where are you?
Kamu ada di mana?
You're almost here, right?
Kamu hampir sampai, kan?
I promise to shave your beard
Aku berjanji akan mencukur janggutmu
and wash your hair for the rest of my life.
dan mencuci rambutmu seumur hidupku.
So please just wake up.
Jadi, tolong bangunlah.
Ji-hyeok.
Ji-hyeok.
You just moved, right?
Kamu baru saja pindah, kan?
Doctor!
Dokter!
Mr. Gong.
Tuan Gong.
Do you know where we are?
Apakah kamu tahu di mana kita berada?
Why am I in a hospital?
Mengapa saya berada di rumah sakit?
Did I
Apakah aku
get into an accident on my way to Jeju Island?
Mengalami kecelakaan dalam perjalanan ke Pulau Jeju?
I don't have time to waste.
Saya tidak punya waktu untuk disia-siakan.
Ji-hyeok, what do you mean by Jeju?
Ji-hyeok, apa maksudmu dengan Jeju?
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
I have to meet someone important for my business.
Saya harus bertemu dengan seseorang yang penting untuk bisnis saya.
His name is Kim Jeong-gwon.
Namanya adalah Kim Jeong-gwon.
Kim Jeong-gwon?
Kim Jeong-gwon?
By the way,
Omong-omong,
who are you?
siapa kamu?
It's a form of post-traumatic memory loss.
Ini adalah salah satu bentuk kehilangan ingatan pasca-trauma.
The brain's ability to process recent information was disrupted,
Kemampuan otak untuk memproses informasi terkini terganggu,
leaving memories close to the time of the accident
meninggalkan kenangan yang dekat dengan waktu kecelakaan
damaged or inaccessible.
rusak atau tidak dapat diakses.
Yes. Take a look.
Ya. Silakan lihat.
Right here.
Tepat di sini.
Then, when will he recover those lost memories?
Lalu, kapan dia akan mendapatkan kembali ingatan yang hilang itu?
He will regain them at some point, right?
Dia akan mendapatkannya kembali suatu saat nanti, kan?
You have to be patient and give him time.
Anda harus bersabar dan memberinya waktu.
Take a look at this.
Lihatlah ini.
I promise we're dating.
Aku janji kita pacaran.
See? We're linking arms and everything.
Lihat? Kita bergandengan tangan juga.
Look, a cheek heart.
Lihat, ada gambar hati di pipi.
This was a date at home, and you're sending me hearts.
Ini kencan di rumah, dan kamu mengirimiku simbol hati.
That's impossible.
Itu tidak mungkin.
You're not my type at all.
Kamu sama sekali bukan tipeku.
I'm totally your type.
Aku tipe idealmu banget.
You said I was cute when I smiled.
Kamu bilang aku imut saat tersenyum.
Hey, lady. Are you trying to scam me?
Hei, Bu. Apakah Anda mencoba menipu saya?
Did my father put you up to it?
Apakah ayahku yang menyuruhmu melakukan itu?
He's trying to get me to move back home, huh?
Dia berusaha membujukku untuk pindah kembali ke rumah, ya?
That must be it. I'm sure of it.
Pasti itu penyebabnya. Aku yakin sekali.
Unbelievable.
Sulit dipercaya.
Get out of here!
Pergi dari sini!
That's what he said to me.
Itulah yang dia katakan padaku.
My goodness, how frustrating.
Ya ampun, sungguh menjengkelkan.
Why does he only remember things from just before he met us?
Mengapa dia hanya mengingat hal-hal yang terjadi sesaat sebelum dia bertemu kita?
Is there some way we can help him regain his memories?
Apakah ada cara yang bisa kita lakukan untuk membantunya memulihkan ingatannya?
Da-rim, are there any impactful memories the two of you shared?
Da-rim, apakah ada kenangan berkesan yang kalian berdua bagikan?
-Impactful? -Yeah.
-Berdampak? -Ya.
If we recreate the situation, conversation, and mood of that memory,
Jika kita menciptakan kembali situasi, percakapan, dan suasana dari kenangan itu,
he might be able to remember.
Dia mungkin bisa mengingatnya.
They do that in movies.
Mereka melakukan itu di film.
He's coming. Get ready.
Dia akan datang. Bersiaplah.
Three, two, one. Go.
Tiga, dua, satu. Mulai.
-Oh no! -Oh dear!
-Oh tidak! -Aduh!
-Gosh, what are we going to do? -Oh no.
-Astaga, apa yang akan kita lakukan? -Oh tidak.
The pregnant woman dropped all her tangerines.
Wanita hamil itu menjatuhkan semua jeruk mandarinnya.
I think she needs help.
Saya rasa dia butuh bantuan.
My back's aching.
Punggungku sakit.
-Goodness me. -What are we going to do?
-Astaga. -Apa yang akan kita lakukan?
Oh my, look at all those tangerines on the floor.
Astaga, lihatlah semua jeruk mandarin di lantai itu.
Should we pick them up together?
Apakah sebaiknya kita menjemput mereka bersama-sama?
My goodness. Look at this young lady.
Astaga. Lihatlah gadis muda ini.
What a kind person she is.
Betapa baiknya dia.
-She's so kind. -She's unbelievably sweet.
-Dia sangat baik. -Dia sangat manis.
-Thank you. -Please take one.
-Terima kasih. -Silakan ambil satu.
-I appreciate it.
-Saya menghargai itu.
What a kind soul.
Betapa baiknya orang itu.
Right?
Benar?
I don't like tangerines.
Saya tidak suka jeruk mandarin.
This is nice.
Ini bagus.
-Ji-hyeok! Run! -Damn it!
-Ji-hyeok! Lari! -Sialan!
Hey!
Hai!
Get him!
Tangkap dia!
-Hey! -Hey, you in a patient gown!
-Hei! -Hei, kamu yang pakai gaun pasien!
-What's going on?
-Apa yang terjadi?
You!
Anda!
-Hey! -Get him!
-Hei! -Tangkap dia!
-We need to get out of here now. -What's wrong?
-Kita harus segera pergi dari sini. -Ada apa?
Stop! Where do you think you're going?
Berhenti! Kamu pikir kamu mau pergi ke mana?
Stop right there!
Berhenti di situ!
Get them!
Ambil mereka!
Wait for me!
Tunggu aku!
Behind you!
Di belakangmu!
In front of you!
Di depanmu!
Just stay here for a second.
Tunggu di sini sebentar.
Ji-hyeok, do you remember anything?
Ji-hyeok, apakah kau ingat sesuatu?
Yeah.
Ya.
I understand now.
Sekarang saya mengerti.
You do?
Benarkah?
Yeah.
Ya.
Ji-hyeok.
Ji-hyeok.
You're in cahoots with them.
Kau bersekongkol dengan mereka.
What do you mean?
Apa maksudmu?
You're trying to con me with these scammers here.
Kamu mencoba menipuku dengan para penipu ini.
No, that's not…
Tidak, bukan itu…
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Are you crazy?
Apakah kamu gila?
Take that thing out of your mouth before you speak.
Keluarkan benda itu dari mulutmu sebelum berbicara.
Well…
Dengan baik…
I understand.
Saya mengerti.
It feels like
Rasanya seperti
I owe you a really big apology right now.
Aku berhutang permintaan maaf yang sebesar-besarnya padamu sekarang juga.
But I honestly don't remember,
Tapi jujur ​​saja, aku tidak ingat.
so I don't know what I should be apologizing for.
Jadi, saya tidak tahu apa yang seharusnya saya minta maafkan.
And it's not like
Dan ini bukan seperti
I can date a stranger.
Aku bisa berkencan dengan orang asing.
I wasn't suggesting we go back to the way things were immediately.
Saya tidak menyarankan kita langsung kembali ke keadaan semula.
I'm just asking you
Aku hanya bertanya padamu
to let me stay by your side until your memories come back.
agar aku bisa tetap di sisimu sampai ingatanmu pulih.
No.
TIDAK.
Truth be told, based on what you've told me,
Sejujurnya, berdasarkan apa yang telah Anda ceritakan kepada saya,
I think things worked out for the better.
Saya rasa semuanya berjalan lebih baik.
-What? -In your stories,
-Apa? -Dalam cerita-ceritamu,
I sound like I was suffering from temporary insanity.
Sepertinya aku sedang mengalami gangguan jiwa sementara.
It's as if
Seolah-olah
I've finally come to my senses.
Aku akhirnya sadar.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Humans are independent creatures.
Manusia adalah makhluk yang mandiri.
They're at peak perfection when they live alone.
Mereka berada pada puncak kesempurnaan ketika hidup sendirian.
I'm sure we wouldn't have lasted.
Aku yakin kita tidak akan bertahan lama.
What dies faster
Apa yang mati lebih cepat?
than the head on a beer
daripada busa pada bir
is love.
adalah cinta.
So let's just end this here,
Jadi, mari kita akhiri saja di sini.
and I hope you'll allow me to return…
dan saya harap Anda mengizinkan saya untuk kembali…
to my old life.
kembali ke kehidupan lamaku.
Why did you do it?
Mengapa kamu melakukan itu?
I trusted you.
Aku mempercayaimu.
I loved you.
Aku mencintaimu.
I felt terrible about your mother's passing,
Aku merasa sangat sedih atas meninggalnya ibumu,
so I tried to do right by you.
jadi aku berusaha berbuat yang terbaik untukmu.
But how could you do this to me?
Tapi bagaimana kau bisa melakukan ini padaku?
Why did you do all this?
Mengapa kamu melakukan semua ini?
That's why I did it.
Itulah mengapa saya melakukannya.
Because you treated me well only after my mom passed.
Karena kamu memperlakukanku dengan baik hanya setelah ibuku meninggal.
What?
Apa?
If you truly loved my mom,
Jika kamu benar-benar menyayangi ibuku,
if you loved me…
Jika kau mencintaiku…
you should've come to us when she was still alive.
Seharusnya kau datang kepada kami saat dia masih hidup.
No.
TIDAK.
You should've never abandoned us in the first place.
Seharusnya kau tidak pernah meninggalkan kami sejak awal.
You treated me well because you felt bad for me?
Kamu memperlakukanku dengan baik karena kamu merasa kasihan padaku?
That's not love.
Itu bukan cinta.
That's self-pity.
Itu adalah rasa kasihan pada diri sendiri.
You pitied yourself after you lost love.
Kamu mengasihani diri sendiri setelah kehilangan cinta.
And you just needed me around for you to play the role of a tragic hero!
Dan kau hanya membutuhkanku di sisimu untuk memainkan peran sebagai pahlawan tragis!
You know why?
Tahukah kamu alasannya?
Because you're selfish to the very core.
Karena kamu memang egois sampai ke lubuk hatimu.
Look around.
Lihatlah sekeliling.
Look around and see who you have left by your side.
Lihatlah sekeliling dan perhatikan siapa yang masih berada di sisimu.
Chairman Gong Chang-ho of Natural BeBe,
Ketua Gong Chang-ho dari Natural BeBe,
who's under suspicion of embezzlement and breach of fiduciary duty,
yang dicurigai melakukan penggelapan dan pelanggaran kewajiban fidusia,
has appeared at the police station for questioning.
telah hadir di kantor polisi untuk dimintai keterangan.
Chairman Gong is suspected of embezzling billions of won from the company
Ketua Gong diduga menggelapkan miliaran won dari perusahaan.
to create a personal slush fund.
untuk membuat dana rahasia pribadi.
The police are carrying out
Polisi sedang melaksanakan
a search and seizure at his home and office at Natural BeBe.
penggeledahan dan penyitaan di rumah dan kantornya di Natural BeBe.
Previously, Chairman Gong…
Sebelumnya, Ketua Gong…
He left this before he left for the police.
Dia meninggalkan ini sebelum berangkat ke kantor polisi.
He signed
Dia menandatangani
the agreement.
perjanjian tersebut.
Thank you.
Terima kasih.
And he told me to pass on an apology as well.
Dan dia menyuruhku untuk menyampaikan permintaan maaf juga.
…was confirmed.
…telah dikonfirmasi.
It was further escalated when his son, Gong Ji-hyeok, personally revealed
Situasi semakin memburuk ketika putranya, Gong Ji-hyeok, secara pribadi mengungkapkan hal tersebut.
this shocking truth.
kebenaran yang mengejutkan ini.
It was even revealed that he had his wife, Kim In-ae,
Bahkan terungkap bahwa dia memiliki istri, Kim In-ae,
confined to a psychiatric hospital for many years,
terkurung di rumah sakit jiwa selama bertahun-tahun,
adding to the growing controversy.
menambah kontroversi yang semakin berkembang.
The police…
Polisi…
What's my afternoon schedule?
Apa jadwal saya sore ini?
-I'll go over it with you as we walk. -All right.
-Aku akan menjelaskannya padamu sambil kita berjalan. -Baiklah.
Hey.
Hai.
Where's the guard?
Di mana penjaganya?
-Hey, guard! -Goddamn it!
-Hei, penjaga! -Sialan!
-Guard! -Why is he so damn noisy?
-Penjaga! -Kenapa dia berisik sekali?
Guard!
Penjaga!
Just sleep if you have nothing better to do.
Tidurlah saja jika kamu tidak punya hal lain yang lebih baik untuk dilakukan.
Do you know who I am?
Apakah kamu tahu siapa aku?
Mind your own damn business and sleep all you want.
Urus saja urusanmu sendiri dan tidurlah sepuasmu.
How dare you talk that way to our boss?
Beraninya kau berbicara seperti itu kepada bos kita?
Finally, a guard.
Akhirnya, seorang penjaga.
Did you get in touch with my father?
Apakah kamu sudah menghubungi ayahku?
Hey, don't just walk away.
Hei, jangan langsung pergi begitu saja.
What's your name?
Siapa namamu?
I'm going to have my father fire you first, you punk.
Aku akan menyuruh ayahku memecatmu duluan, dasar berandal.
Get over here.
Kemarilah.
Guard!
Penjaga!
I don't know what kind of rich family you come from,
Saya tidak tahu Anda berasal dari keluarga kaya seperti apa ,
but it clearly seems you've been cut off.
tetapi jelas terlihat bahwa Anda telah terputus koneksinya.
What should we do about him?
Apa yang harus kita lakukan terhadapnya?
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
We'll take our time
Kita akan meluangkan waktu.
and do our best
dan melakukan yang terbaik
to crush him.
untuk menghancurkannya.
Why you little…
Kenapa kau begitu...
Go ahead and call your dad! Go on!
Silakan telepon ayahmu! Ayo!
Mom.
Mama.
I'm leaving now.
Saya pergi sekarang.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I can't even see you off at the airport.
Aku bahkan tidak bisa mengantarmu di bandara.
Don't be silly.
Jangan bertingkah konyol.
I'm the one who's sorry.
Akulah yang seharusnya meminta maaf.
Not at all.
Sama sekali tidak.
There's enough going on here, so it's better that you leave.
Sudah cukup banyak hal yang terjadi di sini, jadi lebih baik kamu pergi saja.
You'll only get caught up in the mess if you stay.
Anda hanya akan terjebak dalam kekacauan jika Anda tetap tinggal.
Make sure to eat your meals, okay?
Pastikan kamu makan, ya?
You too.
Kamu juga.
Did you tell Mr. Kim?
Apakah Anda sudah memberi tahu Tuan Kim?
Why would I?
Mengapa saya harus melakukannya?
I'm off.
Aku pergi dulu.
No need to see me out.
Tidak perlu mengantarku keluar.
SEON-U
SEON-U
-Hello, Mr. Kim. -Ms. Yu.
-Halo, Tuan Kim. -Nona Yu.
I'm really sorry, but where are you?
Saya benar-benar minta maaf, tapi Anda di mana?
I'm driving right now.
Saya sedang mengemudi sekarang.
Jun disappeared.
Jun menghilang.
What? Where was he last seen?
Apa? Di mana terakhir kali dia terlihat?
I'm out of town for work,
Saya sedang di luar kota karena urusan pekerjaan,
so it'll take some time for me to get back.
Jadi, saya butuh waktu untuk kembali.
Can you help me if you're still in Seoul?
Bisakah kamu membantuku jika kamu masih di Seoul?
Jun! Kim Jun!
Jun! Kim Jun!
Jun!
Jun!
JUN BABY STUDIO
STUDIO BAYI JUN
Kim Jun!
Kim Jun!
Hey, kids.
Hai, anak-anak.
Have you seen him anywhere?
Apakah kamu melihatnya di mana pun?
-No.
-Tidak, tidak.
-No, I haven't. -Me neither.
-Tidak, saya belum. -Saya juga belum.
Jun!
Jun!
Kim Jun!
Kim Jun!
Where is he?
Dimana dia?
Jun!
Jun!
My goodness.
Ya ampun.
Jun.
Juni.
Pretty lady.
Wanita cantik.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Did you fall asleep here?
Apakah kamu tertidur di sini?
Yes, I was playing hide-and-seek.
Ya, saya sedang bermain petak umpet.
You scared me.
Kamu membuatku takut.
I was so scared because I thought you had disappeared.
Aku sangat takut karena kupikir kau telah menghilang.
No, it's okay.
Tidak, tidak apa-apa.
Don't cry.
Jangan menangis.
No, don't cry.
Tidak, jangan menangis.
You're up.
Giliranmu.
He just fell asleep.
Dia langsung tertidur.
Thank you.
Terima kasih.
Ji-hyeok.
Ji-hyeok.
I've completed the discharge procedure.
Saya telah menyelesaikan prosedur pemulangan.
You're good to go now.
Anda sudah bisa berangkat sekarang.
Okay, thanks for everything.
Oke, terima kasih untuk semuanya.
You went through so much.
Kamu sudah melewati banyak hal.
Thanks for acknowledging.
Terima kasih atas pengakuannya.
By the way, Ji-hyeok…
Ngomong-ngomong, Ji-hyeok…
about Ms. Go Da-rim…
tentang Ibu Go Da-rim…
What about her?
Bagaimana dengan dia?
I know there's nothing you can do about your memories not coming back,
Aku tahu tidak ada yang bisa kamu lakukan agar ingatanmu tidak kembali,
but she's still the one who nursed you day and night.
tapi dialah yang tetap merawatmu siang dan malam.
You were in bed for a whole month.
Kamu terbaring di tempat tidur selama sebulan penuh.
You were only able to stay neat and clean
Anda hanya mampu menjaga kerapian dan kebersihan.
because of her.
karena dia.
So if you ever get the chance,
Jadi jika kamu berkesempatan,
be sure
yakin
to thank her.
untuk berterima kasih padanya.
Okay.
Oke.
Let's go.
Ayo pergi.
Why did you come back?
Mengapa kamu kembali?
It was so hard to let you go.
Sangat sulit untuk melepaskanmu.
Are you going to tell me to leave again?
Apakah kamu akan menyuruhku pergi lagi?
You should've asked me to stay.
Seharusnya kau memintaku untuk tetap tinggal.
I know I shouldn't have.
Aku tahu seharusnya aku tidak melakukannya.
But I guess you came back because I was waiting.
Tapi kurasa kau kembali karena aku sedang menunggu.
Believe me. You're so lucky.
Percayalah. Kamu sangat beruntung.
The buyer loves the house so much
Pembeli sangat menyukai rumah itu.
that they're willing to pay above market value.
bahwa mereka bersedia membayar di atas harga pasar.
Yes, I'm glad it worked out.
Ya, saya senang semuanya berjalan lancar.
Oh, there they are.
Oh, mereka ada di sana.
Hello.
Halo.
In-ae.
In-ae.
You should've told us.
Seharusnya kamu memberitahu kami.
I was so shocked.
Saya sangat terkejut.
I was afraid you'd turn me down
Aku takut kau akan menolakku
if I told you in advance.
jika saya memberi tahu Anda sebelumnya.
I really wanted to pay you back
Aku benar-benar ingin mengembalikan uangmu.
for what you did for me when I was struggling.
atas apa yang telah kau lakukan untukku saat aku sedang kesulitan.
What was there to pay back?
Apa yang harus dikembalikan?
Thank you.
Terima kasih.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
I have more good news.
Saya punya kabar baik lainnya.
We won the baby carrier lawsuit.
Kami memenangkan gugatan terkait gendongan bayi.
That's such good news. I'm so glad.
Itu kabar yang sangat bagus. Saya sangat senang.
MomsJoy is recalling all of its products,
MomsJoy menarik kembali semua produknya,
and our product will officially be launched soon.
dan produk kami akan segera diluncurkan secara resmi.
The company has high hopes for this new product launch.
Perusahaan menaruh harapan besar pada peluncuran produk baru ini.
You know this is all thanks to you, right?
Kamu tahu kan, semua ini berkat kamu?
I didn't do anything.
Aku tidak melakukan apa pun.
Would you
Apakah kamu mau
consider rejoining the company?
Apakah Anda mempertimbangkan untuk bergabung kembali dengan perusahaan?
No, I don't think that'd be right.
Tidak, saya rasa itu tidak benar.
But I really appreciate your offer.
Tapi saya sangat menghargai tawaran Anda.
In that case,
Kalau begitu,
how about starting a company of your own?
Bagaimana kalau kamu memulai perusahaanmu sendiri?
Pardon?
Maaf?
My own company?
Perusahaan saya sendiri?
Mr. Kang and the other TF team members
Pak Kang dan anggota tim TF lainnya
all told me how passionate and talented you are.
Semua orang mengatakan betapa bersemangat dan berbakatnya Anda.
I can't lose such a talent to another company, can I?
Aku tidak bisa kehilangan talenta seperti itu ke perusahaan lain, kan?
If we can't be owner and employee,
Jika kita tidak bisa menjadi pemilik dan karyawan,
I thought investor and startup CEO would be nice too.
Saya pikir menjadi investor dan CEO startup juga akan bagus.
For the first investment,
Untuk investasi pertama,
we'll start with this.
Kita akan mulai dengan ini.
You need a place to live
Anda membutuhkan tempat tinggal.
to start working again.
untuk mulai bekerja lagi.
REAL ESTATE SALES CONTRACT
KONTRAK PENJUALAN PROPERTI
Hold on a second.
Tunggu sebentar.
How can we accept this?
Bagaimana kita bisa menerima ini?
How will we ever repay this kindness?
Bagaimana kita bisa membalas kebaikan ini?
There's nothing to repay.
Tidak ada yang perlu dibayar kembali.
If Da-rim works hard,
Jika Da-rim bekerja keras,
that's more than enough.
Itu sudah lebih dari cukup.
All right. I'm sure Da-rim will work hard
Baiklah. Saya yakin Da-rim akan bekerja keras.
to show how much we appreciate this.
untuk menunjukkan betapa kami menghargai hal ini.
Yes.
Ya.
I'm sure Da-rim will do well.
Saya yakin Da-rim akan berhasil.
Then I'll promise to give it my best shot.
Kalau begitu, saya berjanji akan berusaha sebaik mungkin.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
Dad.
Ayah.
We're back.
Kami kembali.
Aren't you relieved?
Bukankah kamu merasa lega?
Do you think…
Menurut mu…
I can do this?
Apakah aku bisa melakukan ini?
CEO KIM JAE-HYEON (PAPA FABRICS)
CEO KIM JAE-HYEON (PAPA FABRICS)
Hello, sir.
Halo Pak.
Yes, it's supposed to have two zippers.
Ya, seharusnya tas ini memiliki dua resleting.
It's designed to open from both the top and bottom.
Dirancang agar bisa dibuka dari atas dan bawah.
And remember that premium fabric I mentioned last time?
Dan ingat kain premium yang saya sebutkan sebelumnya?
-Let's proceed with that. -Hey, I got some gizzard shad!
-Baiklah, mari kita lanjutkan. -Hei, aku dapat ikan gizzard shad!
-Okay, then I'll leave it to you. -Let's eat!
-Baiklah, kalau begitu aku serahkan padamu. -Ayo makan!
Bye.
Selamat tinggal.
Let's hang this one.
Mari kita gantung yang ini.
This one? Okay.
Yang ini? Oke.
Should we hang it here?
Apakah sebaiknya kita menggantungnya di sini?
Over here.
Di sini.
-Here? You got it. -Yes.
-Di sini? Oke. -Ya.
Ta-da.
Ya.
All done.
Selesai.
Jun, give me a high five!
Jun, beri aku tos!
-Merry Christmas!
-Selamat Natal!
-Jun! -Thank you.
-Jun! -Terima kasih.
Let's open this later.
Mari kita buka ini nanti.
-Should we blow out the candles? -Good idea.
-Haruskah kita meniup lilinnya? -Ide bagus.
-Let's blow them out. -Sit here.
-Ayo kita habisi mereka. -Duduk di sini.
There you go.
Nah, ini dia.
-All right. One, two, three. -One, two, three.
-Baiklah. Satu, dua, tiga. -Satu, dua, tiga.
Hello.
Halo.
1 YEAR LATER
1 TAHUN KEMUDIAN
-Hello.
-Halo.
Oh, hello.
Oh, halo.
Bye. Oh dear.
Selamat tinggal. Aduh.
Okay. Let's see here.
Oke. Mari kita lihat.
SANG-HUI
SANG-HUI
Hey, Sang-hui.
Hei, Sang-hui.
Hey, Da-rim. I'm in Jeju right now.
Hei, Da-rim. Aku sedang di Jeju sekarang.
Oh, you arrived.
Oh, Anda sudah sampai.
How's the weather? Did you eat a lot of tasty food?
Bagaimana cuacanya? Apakah kamu makan banyak makanan enak?
Listen, I just sent you a picture.
Dengar, aku baru saja mengirimimu sebuah gambar.
Can you take a look at it?
Bisakah kamu melihatnya?
The girl in the background is your younger sister, right?
Gadis di latar belakang itu adik perempuanmu, kan?
What? Let me check right now.
Apa? Biar saya periksa sekarang.
Thanks. Bye.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Hey.
Hai.
Are you all packed?
Apakah kalian sudah berkemas semua?
Yeah.
Ya.
You had a dress like that?
Kamu pernah punya gaun seperti itu?
Oh, this?
Oh, ini?
Someone gave it to me as a gift the last time I was in Jeju.
Seseorang memberikannya kepada saya sebagai hadiah saat terakhir kali saya berada di Jeju.
I see.
Jadi begitu.
Why are you taking that?
Mengapa kamu mengambil itu?
Are you going to wear that while looking for Da-jeong?
Apakah kamu akan mengenakan itu saat mencari Da-jeong?
No, I'm going to go back to the store and get a refund,
Tidak, saya akan kembali ke toko dan meminta pengembalian uang.
even if it's half the price.
bahkan jika harganya setengahnya.
It could pay off my plane ticket.
Uang itu bisa digunakan untuk membayar tiket pesawat saya.
As expected.
Sesuai dugaan.
You're so incredibly resourceful.
Kamu sungguh sangat banyak akal.
I did a fine job raising two amazing daughters.
Saya berhasil membesarkan dua putri yang luar biasa.
Two?
Dua?
Why are you including Da-jeong?
Mengapa Anda menyertakan Da-jeong?
She's hiding in Jeju after all the trouble she caused.
Dia bersembunyi di Jeju setelah semua masalah yang dia timbulkan.
She's doing what she can to survive.
Dia melakukan segala yang dia bisa untuk bertahan hidup.
What?
Apa?
She's still putting up a fight without giving up.
Dia masih terus berjuang tanpa menyerah.
That's good enough.
Itu sudah cukup baik.
She's making an effort to survive, so I'm not worried.
Dia berusaha keras untuk bertahan hidup, jadi saya tidak khawatir.
What did I always tell you?
Apa yang selalu kukatakan padamu?
What do you do if you fall?
Apa yang kamu lakukan jika terjatuh?
You just need to get back up.
Kamu hanya perlu bangkit kembali.
There you go.
Nah, ini dia.
In life,
Dalam hidup,
that's all you need.
Itu saja yang Anda butuhkan.
Yeah.
Ya.
LEISURELY STROLL TOUR
JALAN-JALAN SANTAI
We'll meet back here in 30 minutes.
Kita akan bertemu kembali di sini dalam 30 menit.
Please don't be late.
Tolong jangan terlambat.
-Okay.
-Oke.
Go Da-jeong, you…
Go Da-jeong, kau…
-Who are you? -I'm sorry.
-Siapakah kamu? -Maaf.
Da-jeong?
Da-jeong?
-Who are you? -Sorry.
-Siapakah kamu? -Maaf.
-Go Da… -Sorry?
-Go Da… -Maaf?
Sorry.
Maaf.
Excuse me.
Permisi.
By any chance, are you looking for Ms. Go Da-jeong?
Apakah Anda sedang mencari Ibu Go Da-jeong?
You know my sister?
Kamu kenal adikku?
Yes, she's a colleague.
Ya, dia adalah rekan kerja saya.
She's not working today. It's her day off.
Dia tidak bekerja hari ini. Ini hari liburnya.
Then can I get her address?
Lalu, bisakah saya mendapatkan alamatnya?
I don't know where she lives.
Saya tidak tahu di mana dia tinggal.
You should try going to Golden Bay Hotel later this evening.
Anda sebaiknya mencoba pergi ke Golden Bay Hotel nanti malam.
She works part-time there as a server on her days off.
Dia bekerja paruh waktu di sana sebagai pelayan pada hari liburnya.
I see.
Jadi begitu.
Thank you.
Terima kasih.
You can't enter without an invitation.
Anda tidak bisa masuk tanpa undangan.
Sir.
Pak.
I just need to go in for a second
Saya hanya perlu masuk sebentar.
to check if my sister is there or not.
untuk memeriksa apakah saudara perempuan saya ada di sana atau tidak.
I'll be very quick and quiet.
Saya akan sangat cepat dan tenang.
I'll sneak in just for a second. No one will even know I'm there.
Aku akan menyelinap masuk sebentar saja. Tidak akan ada yang tahu aku ada di sana.
I guess I have no other choice.
Sepertinya aku tidak punya pilihan lain.
What will I tell
Apa yang akan kukatakan?
my elderly mother?
ibuku yang sudah lanjut usia?
She just had heart surgery,
Dia baru saja menjalani operasi jantung,
and she's been waiting day and night for my sister to come home.
dan dia telah menunggu siang dan malam agar adikku pulang.
It must've been so hard for you.
Pasti sangat sulit bagimu.
I know.
Aku tahu.
I thought after all that suffering,
Saya pikir setelah semua penderitaan itu,
I was finally getting to see my sister again.
Akhirnya aku bisa bertemu lagi dengan adikku.
But of course, I don't have an invitation to the party.
Tapi tentu saja, saya tidak mendapat undangan ke pesta itu.
But it's all right. It's fine.
Tapi tidak apa-apa. Semuanya baik-baik saja.
I'm really fine.
Aku baik-baik saja.
Listen.
Mendengarkan.
I can overlook the fact that you don't have the invitation.
Saya bisa mengabaikan fakta bahwa Anda tidak memiliki undangan tersebut.
-But… -But?
-Tapi tapi?
Your outfit right now is a bit…
Pakaianmu saat ini agak…
You're saying I just need to wear a dress like that, right?
Maksudmu aku hanya perlu mengenakan gaun seperti itu, kan?
That's right.
Itu benar.
Where is she?
Dimana dia?
Pardon me.
Permisi.
Seriously.
Dengan serius.
Ms. Go Da-rim?
Nona Go Da-rim?
Mr. Gong Ji-hyeok.
Tuan Gong Ji-hyeok.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Did you follow me here?
Apakah kamu mengikutiku sampai ke sini?
What?
Apa?
No, I didn't.
Tidak, saya tidak melakukannya.
Then why are you here?
Lalu, mengapa Anda berada di sini?
What do you think? I'm here…
Bagaimana menurutmu? Aku di sini…
I'm here to celebrate the founding of the company.
Saya di sini untuk merayakan berdirinya perusahaan ini.
Name the CEO of this company then.
Sebutkan nama CEO perusahaan ini.
Well, it's…
Nah, ini…
I knew it.
Aku sudah tahu.
You did follow me.
Kamu memang mengikutiku.
I clearly warned you last time.
Aku sudah memperingatkanmu dengan jelas sejak dulu.
I told you I'd call the police if this ever happened…
Sudah kubilang aku akan menelepon polisi kalau ini terjadi…
And you should set up a dinner for us in Seoul with Su-jin.
Dan kamu harus mengatur makan malam untuk kita di Seoul bersama Su-jin.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Jeong-gwon was walking toward us.
Jeong-gwon sedang berjalan ke arah kami.
Should we do that again?
Apakah kita harus melakukannya lagi?
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Seeing you is making my head hurt again.
Melihatmu membuat kepalaku sakit lagi.
What? I didn't do anything.
Apa? Aku tidak melakukan apa pun.
Anyway, I swear I'm not here for you,
Lagipula, aku bersumpah aku tidak di sini untukmu,
so don't worry.
jadi jangan khawatir.
Let's each mind our own business.
Mari kita masing-masing mengurusi urusan kita sendiri.
I didn't do that on purpose.
Aku tidak melakukannya dengan sengaja.
It was an accident.
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Should we…
Haruskah kita…
do that again?
Apakah harus mengulanginya lagi?
What?
Apa?
Let's…
Mari kita…
do that again.
Lakukan itu lagi.
Seriously?
Dengan serius?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Will you…
Maukah kamu…
marry me?
Menikahlah denganku?
KIM SEON-U PHOTOGRAPHY EXHIBITION
PAMERAN FOTOGRAFI KIM SEON-U
A FEW YEARS LATER
BEBERAPA TAHUN KEMUDIAN
My goodness. That's one handsome boy. I wonder who he takes after.
Astaga. Anak laki-laki itu tampan sekali. Aku penasaran dia mirip siapa.
He takes after me.
Dia mirip denganku.
Look at that sharp little nose.
Lihatlah hidung kecilnya yang mancung itu.
He must take after his dad.
Dia pasti mirip ayahnya.
He takes after me.
Dia mirip denganku.
-Look at him moving around. -I think he looks like his dad.
-Lihatlah cara dia bergerak. -Menurutku dia mirip ayahnya.
-He's wriggling. -Hello.
-Dia menggeliat. -Halo.
You're finally back.
Kamu akhirnya kembali.
How'd it go?
Bagaimana hasilnya?
Well, things don't always work out.
Yah, tidak semua hal selalu berjalan sesuai rencana.
Yeah, we'll try again next time and get the deal then.
Ya, kita akan coba lagi lain kali dan mungkin akan mendapatkan kesepakatan itu.
Of course.
Tentu saja.
Even monkeys fall from trees sometimes.
Bahkan monyet pun terkadang jatuh dari pohon.
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
We secured the South American export contract.
Kami berhasil mendapatkan kontrak ekspor ke Amerika Selatan.
-What? -No way.
-Apa? -Tidak mungkin.
What was with the acting?
Ada apa dengan aktingnya?
-Let me see. -You two can't mess with us like that!
-Coba saya lihat. -Kalian berdua tidak bisa mempermainkan kami seperti itu!
It's all in English.
Semuanya dalam bahasa Inggris.
This is really happening, right? I'm not dreaming, am I?
Ini benar-benar terjadi, kan? Aku tidak sedang bermimpi, kan?
Yes, it's really happening. We did it!
Ya, ini benar-benar terjadi. Kita berhasil!
Congratulations, Ms. Go.
Selamat, Bu Go.
Well done, everyone.
Bagus sekali, semuanya.
Our team
Tim kami
-really is the best! -The best!
-Sungguh yang terbaik! -Yang terbaik!
I know it's been a while, but should we do that?
Aku tahu sudah lama, tapi haruskah kita melakukan itu?
-Should we? -Let's do it.
-Haruskah kita melakukannya? -Ayo kita lakukan.
-Bring it in. -Bring it in!
-Bawa masuk. -Bawa masuk!
-Okay. Bring it in. -Here we go.
-Oke. Bawa masuk. -Baiklah.
One, two, three.
Satu dua tiga.
-Dream & BeBe!
-Dream & BeBe!
CEO GO DA-RIM
CEO GO DA-RIM
Oh my. Look at them go.
Astaga. Lihatlah mereka pergi.
Oh my goodness.
Ya ampun.
Who on earth do they take after to be like that?
Mereka mirip siapa sih sampai bersikap seperti itu?
Who do you think?
Menurutmu siapa?
What?
Apa?
Of course, it's me.
Tentu saja, itu aku.
-I'm so good. -But babe,
-Aku baik-baik saja. -Tapi sayang,
instead of reading to them last night,
alih-alih membacakan cerita untuk mereka tadi malam,
you secretly played a game on your phone, didn't you?
Kamu diam-diam memainkan game di ponselmu, kan?
No, I didn't.
Tidak, saya tidak melakukannya.
Don't lie to me.
Jangan berbohong padaku.
Honey.
Sayang.
Don't you know they're at a really important age right now?
Tidakkah kamu tahu mereka sedang berada di usia yang sangat penting sekarang?
All right. I'm sorry.
Baiklah. Saya minta maaf.
Kids, let's go eat.
Anak-anak, ayo kita makan.
I'm serious here.
Saya serius.
The parents need to set a good example for the kids to naturally learn from them.
Orang tua perlu memberikan contoh yang baik agar anak-anak dapat belajar dari mereka secara alami.
How many times have I told you that?
Sudah berapa kali kukatakan itu padamu?
You're so right.
Kamu benar sekali.
I'll be sure
Aku akan memastikannya
to never forget those words.
untuk tidak pernah melupakan kata-kata itu.
All right?
Baiklah?
I'll be watching you, okay?
Aku akan mengawasimu, oke?
Kids.
Anak-anak.
This is all because of that darn kiss.
Semua ini gara-gara ciuman sialan itu.
My goodness.
Ya ampun.
What?
Apa?
What's this about a kiss now?
Jadi, ini soal ciuman?
It's nothing.
Bukan apa-apa.
I think I just heard you say, "This is all because of that darn kiss."
Kurasa aku baru saja mendengar kau berkata, "Semua ini gara-gara ciuman sialan itu."
You're right.
Kamu benar.
It's all because of that darn kiss…
Semua ini gara-gara ciuman sialan itu…
that I couldn't be happier.
Saya sangat bahagia.
I knew it.
Aku sudah tahu.
You just need to kiss first and think later.
Kamu hanya perlu berciuman dulu , baru berpikir kemudian.
There they go again.
Mereka mulai lagi.
CHOI KWANG-IL AS GONG CHANG-HO
CHOI KWANG-IL SEBAGAI GONG CHANG-HO
CHAE JA-WOON AS KIM JUN
CHAE JA-WOON SEBAGAI KIM JUN
CHA MI-KYEONG AS JEONG MYEONG-SUN
CHA MI-KYEONG SEBAGAI JEONG MYEONG-SUN
NAM KEE-AE AS KIM IN-AE
NAM KEE-AE AS KIM IN-AE
SEO SANG-WON AS YU JIN-TAE
SEO SANG-WON SEBAGAI YU JIN-TAE
SEO JEONG-YEON AS HAN MI-OK
SEO JEONG-YEON SEBAGAI HAN MI-OK
JUNG GA-HEE AS GONG JI-HYE
JUNG GA-HEE SEBAGAI GONG JI-HYE
PARK JIN-WOO AS MA JONG-GU
PARK JIN-WOO SEBAGAI MA JONG-GU
JEONG HWAN AS YU TAE-YEONG
JEONG HWAN SEBAGAI YU TAE-YEONG
SHIN JOO-HYUP AS KANG GYEONG-MIN PARK JEONG-YEON AS LEE GO-EUN
SHIN JOO-HYUP SEBAGAI KANG GYEONG-MIN DAN PARK JEONG-YEON SEBAGAI LEE GO-EUN
JUNG SU-YOUNG AS JANG JIN-HUI
JUNG SU-MUDA SEBAGAI JANG JIN-HUI
PARK JI-A AS BAE NAN-SUK
PARK JI-A AS BAE NAN-SUK
KIM MU-JUN AS KIM SEON-U
Kim Moo-Jun sebagai Kim Seon-U
WOO DA-VI AS YU HA-YEONG
WOO DA-VI SEBAGAI ANDA HA-YEONG
AHN EUN-JIN AS GO DA-RIM
AHN EUN-JIN AS GO DA-RIM
JANG KI-YONG AS GONG JI-HYEOK
JANG KI-YONG SEBAGAI GONG JI-HYEOK
DYNAMITE KISS
CIUMAN DINAMIT
MERRY KISS CHRISTMAS!
CIUMAN NATAL YANG MERIAH!
HERE'S TO DYNAMITE KISSES IN 2026!
SEMOGA CIUMAN DAHSYAT DI TAHUN 2026!
Subtitle translation by: Justin S. Kim
Terjemahan subtitle oleh: Justin S. Kim